Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/signin_external_providers.po
Languages: ja_jp

source: ASP.NET Core has a flexible way to deal with external authentication. This involves a couple of steps.
ja_jp: ASP.NETコアは、外部認証に柔軟に対応します。これにはいくつかのステップが必要です。

source: If you are using ASP.NET Identity, many of the underlying technical details are hidden from you. It is recommended that you also read the Microsoft `docs <https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/security/authentication/social/>`_ and do the ASP.NET Identity :ref:`quickstart <refAspNetIdentityQuickstart>`.
ja_jp: ASP.NET IDを使用している場合、基礎となる技術的詳細の多くはあなたから隠されています。また、Microsoftのドキュメントを読み、ASP.NET IDのクイックスタートを行うことをお勧めします。

source: Adding authentication handlers for external providers
ja_jp: 外部プロバイダの認証ハンドラの追加

source: The protocol implementation that is needed to talk to an external provider is encapsulated in an *authentication handler*. Some providers use proprietary protocols (e.g. social providers like Facebook) and some use standard protocols, e.g. OpenID Connect, WS-Federation or SAML2p.
ja_jp: 外部プロバイダと通信するために必要なプロトコル実装は、認証ハンドラにカプセル化されています。一部のプロバイダは独自のプロトコル（Facebookなどのソーシャルプロバイダなど）を使用しており、一部のプロトコルではOpenID Connect、WS-Federation、SAML2pなどの標準プロトコルを使用しています。

source: See this :ref:`quickstart <refExternalAuthenticationQuickstart>` for step-by-step instructions for adding external authentication and configuring it.
ja_jp: 外部認証を追加して構成する手順については、このクイックスタートを参照してください。

source: The role of cookies
ja_jp: クッキーの役割

source: One option on an external authentication handlers is called ``SignInScheme``, e.g.::
ja_jp: 外部認証ハンドラの1つのオプションが呼び出されますSignInScheme。例：

source: The signin scheme specifies the name of the cookie handler that will temporarily store the outcome of the external authentication, e.g. the claims that got sent by the external provider. This is necessary, since there are typically a couple of redirects involved until you are done with the external authentication process.
ja_jp: サインイン方式は、外部プロバイダの結果を一時的に保存するクッキーハンドラの名前を指定します。通常、外部認証プロセスを完了するまで、数回のリダイレクトが行われるため、これは必要です。

source: Given that this is such a common practise, IdentityServer registers a cookie handler specifically for this external provider workflow. The scheme is represented via the ``IdentityServerConstants.ExternalCookieAuthenticationScheme`` constant. If you were to use our external cookie handler, then for the ``SignInScheme`` above you'd assign the value to be the ``IdentityServerConstants.ExternalCookieAuthenticationScheme`` constant::
ja_jp: これがあまり一般的でない場合、IdentityServerはこの外部プロバイダワークフロー専用のCookieハンドラを登録します。スキームはIdentityServerConstants.ExternalCookieAuthenticationScheme定数によって表されます。外部のCookieハンドラを使用する場合は、SignInScheme上記の値をIdentityServerConstants.ExternalCookieAuthenticationScheme定数に割り当てます。

source: You can also register your own custom cookie handler instead, like this::
ja_jp: 次のように独自のカスタムCookieハンドラを登録することもできます。

source: For specialized scenarios, you can also short-circuit the external cookie mechanism and forward the external user directly to the main cookie handler. This typically involves handling events on the external handler to make sure you do the correct claims transformation from the external identity source.
ja_jp: 特別なシナリオでは、外部のCookieメカニズムを短絡し、外部のユーザーをメインのCookieハンドラに直接転送することもできます。これには通常、外部ハンドラでイベントを処理して、外部IDソースから正しいクレーム変換を実行する必要があります。

source: Triggering the authentication handler
ja_jp: 認証ハンドラのトリガ

source: You invoke an external authentication handler via the ``ChallengeAsync`` extension method on the ``HttpContext`` (or using the MVC ``ChallengeResult``).
ja_jp: （またはMVCを使用して）ChallengeAsync拡張メソッドをHttpContext使用して外部認証ハンドラを呼び出しChallengeResultます。

source: You typically want to pass in some options to the challenge operation, e.g. the path to your callback page and the name of the provider for bookkeeping, e.g.::
ja_jp: 通常、コールバックページへのパスや簿記のプロバイダ名など、チャレンジ操作にいくつかのオプションを渡します。

source: Handling the callback and signing in the user
ja_jp: コールバックの処理とユーザのサインイン

source: On the callback page your typical tasks are:
ja_jp: コールバックページでは、一般的なタスクは次のとおりです。

source: inspect the identity returned by the external provider.
ja_jp: 外部プロバイダから返されたIDを調べます。

source: make a decision how you want to deal with that user. This might be different based on the fact if this is a new user or a returning user.
ja_jp: そのユーザーに対処する方法を決定します。これは、新規ユーザーまたは再帰ユーザーの場合は、これが実際の状況に基づいて異なる可能性があります。

source: new users might need additional steps and UI before they are allowed in.
ja_jp: 新しいユーザーは、許可される前に追加の手順とUIが必要になることがあります。

source: probably create a new internal user account that is linked to the external provider.
ja_jp: おそらく外部プロバイダーにリンクされている新しい内部ユーザーアカウントを作成します。

source: store the external claims that you want to keep.
ja_jp: 保管したい外部クレームを保管してください。

source: delete the temporary cookie
ja_jp: 一時的なクッキーを削除する

source: sign-in the user
ja_jp: ユーザーにサインインする

source: **Inspecting the external identity**::
ja_jp: **外部IDの検査**

source: **Clean-up and sign-in**::
ja_jp: **クリーンアップとサインイン**::

source: When redirecting to an external provider for sign-in, frequently state from the client application must be round-tripped. This means that state is captured prior to leaving the client and preserved until the user has returned to the client application. Many protocols, including OpenID Connect, allow passing some sort of state as a parameter as part of the request, and the identity provider will return that state on the response. The OpenID Connect authentication handler provided by ASP.NET Core utilizes this feature of the protocol, and that is how it implements the ``returnUrl`` feature mentioned above.
ja_jp: サインインのために外部プロバイダーにリダイレクトするとき、クライアントアプリケーションからの頻繁な状態は往復する必要があります。これは、クライアントを離れる前に状態がキャプチャされ、ユーザーがクライアントアプリケーションに戻るまで保持されることを意味します。OpenID Connectを含む多くのプロトコルは、要求の一部としてパラメータとして何らかの状態を渡すことを許可し、アイデンティティプロバイダはその状態を応答に返します。ASP.NET Coreによって提供されるOpenID Connect認証ハンドラは、このプロトコルの機能を利用しており、これがreturnUrl上記の機能を実装する方法です。

source: The problem with storing state in a request parameter is that the request URL can get too large (over the common limit of 2000 characters). The OpenID Connect authentication handler does provide an extensibility point to store the state in your server, rather than in the request URL. You can implement this yourself by implementing ``ISecureDataFormat<AuthenticationProperties>`` and configuring it on the `OpenIdConnectOptions <https://github.com/aspnet/Security/blob/dev/src/Microsoft.AspNetCore.Authentication.OpenIdConnect/OpenIdConnectOptions.cs#L248>`_.
ja_jp: リクエストパラメータに状態を格納する際の問題は、リクエストURLが（2000文字の共通の制限を超えて）大きくなりすぎる可能性があることです。OpenID Connect認証ハンドラは、リクエストURLではなくサーバに状態を保存するための拡張ポイントを提供します。OpenIdConnectOptionsISecureDataFormat<AuthenticationProperties>で実装して設定することで、これを実装することができます。

source: Fortunately, IdentityServer provides an implementation of this for you, backed by the ``IDistributedCache`` implementation registered in the DI container (e.g. the standard ``MemoryDistributedCache``). To use the IdentityServer provided secure data format implementation, simply call the ``AddOidcStateDataFormatterCache`` extension method on the ``IServiceCollection`` when configuring DI. If no parameters are passed, then all OpenID Connect handlers configured will use the IdentityServer provided secure data format implementation::
ja_jp: 幸いにも、IdentityServerはIDistributedCache、DIコンテナ（標準などMemoryDistributedCache）に登録されている実装に基づいて、この実装を提供します。IdentityServerが提供する安全なデータフォーマットの実装を使用するには、DIを設定AddOidcStateDataFormatterCacheするIServiceCollectionときに拡張メソッドを呼び出します。パラメータが渡されない場合、設定されたすべてのOpenID Connectハンドラは、IdentityServerが提供する安全なデータフォーマットの実装を使用します。

source: If only particular schemes are to be configured, then pass those schemes as parameters::
ja_jp: 特定のスキームのみを設定する場合は、それらのスキームをパラメータとして渡します。
